---
title: "爱情碰碰撞"
slug: "aiqingpengpengzhuang"
date: 2025-10-15T15:36:16
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 57693
vod_sub: ""
vod_actor: "李小龙, 狄琬雯, 邓伟东, 余函璟"
vod_director: "张一墨"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2012"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 8.0
vod_hits: 469
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250122-1/5b9f9d09583a9249eb2a88a4aa494774.jpg"
---

高、矮黑衣人的行动标志“梅花胸针”在打劫富家子弟李刚的过程中，高个黑衣人将行动标志“梅花胸针”遗失，被捡垃圾的犀利哥大麦捡到，大麦将这枚“梅花胸针”卖到饰品店，存在侥幸与碰运气的大麦去彩票店买彩票一搏运气。隐藏身份的富二代陈家辉为证明自己的能力，与琬雯从恋爱到就业到结婚买房，自食其力。两人准备结婚时却遭到了琬雯母的设障，琬雯母要求结婚必须要有房子。无良饰品店店主将大麦卖的“梅花胸针”重新包装后卖给了陈家辉与琬雯，黑衣人在跟踪李刚的过程中无意发现了佩戴“梅花胸针”的琬雯，黑衣人为找到行动标志开始跟踪琬雯。陈家辉嫂子没有生育能力，找到陈家辉与琬雯要求二人将婚后所生的第一个孩子过继给她，陈家辉身份暴露。富二代李刚游手好闲，走动配胆小的司机兼保镖胖子大光，炫富心里重，感情不专一，同时交往两个女友Coco与Andy，是高、矮黑衣人跟踪打劫的对象。为追求大学校友琬雯，给情敌陈家辉设障，毕业后为追求琬雯屡次遭拒。马丽姗，琬雯的表姐，孟向阳曾经恋人，潘大庆老婆。当初为了结婚卖房子而放弃了没钱的孟向阳，违心的嫁给了小老板潘大庆，马丽姗与潘大庆生活并不幸福。孟向阳含恨外出打工，若干年后孟向阳暴富，回老家找马丽姗续旧缘恰遇潘大庆公司经验不善倒闭。犀利哥大麦买彩票中奖五万，到大饭店消费遭拒。半年后，李刚家中破产，沦落为犀利哥，靠街头卖艺为生。大麦成了小老板，娶了Coco,大光改投新东家，成了大麦的司机。
